Pavel
Věk: 35
Povolání: Učitel
Předchozí zkušenosti s kurzy: Využíval nástěnky, kde byly sepsané všechny kurzy a žáci se zapisovali pod kurz, který je oslovil nejvíce.
Zkušenosti s webovými stránkami: Jedná se o IT nadšence, webové stránky navštěvuje dennodenně.
Proč začal využívat webovou stránku pro červnové kurzy? Je to snažší, rychlejší, jednodušše se ovládá a kdykoliv upravitelné.

|     | Pavel | Kateřina |
| :---: | :--- | :---|
| Věk | 35 let | 18 let |
| Povolání | Učitel | Studentka |
| Předchozí zkušenosti s kurzy | Využíval nástěnky, kde byly sepsané všchny kurzy a studenti se zapisovali pod kurz, který je oslovil nejvíce. | Internetovým způsobem se vždy přihlásila na daný kurz, který se ji líbil a nejvíce zajímal. |
| Zkušenosti s webovými stránkami | Jedná se o IT nadšence, webové stránky navštěvuje jednodenně. | Studentka Informační technologie, která se zabývá sama tvorbou webových stránek. |
| Proč začal/a využívat webovou stránku pro červnové kurzy? | Je to snažší, rychlejší, jednoduše se ovládá a kdykoliv upravitelné. | Ušetří spoustu času a též všude dostupné. |
